Haruka Kanata (Far & Beyond)
Asian Kung-Fu Generation
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Tes Tahap Kedua Ujian Chunin..
Dimulai sekarang.
Cari anak itu..
Mereka bertiga, kan?!
Yosha.. Ini dia!
Yosh.. Pertama kita mencari gulungan itu.
Kau bisa melakukannya, Hinata?!
Hm.
Santai saja, Lee..
Kita baru saja mulai.
Aku tahu. Tapi..
Aku tidak bisa tinggal diam.
Siapa tahu ada musuh kuat yang sedang menunggu kita.
Kalian mengerti..
Target kita hanya satu.
Kedengarannya mereka sudah memulainya.
Barusan..
Teriakan seseorang, kan?!
Aku jadi sedikit gugup.
Ti~Tidak ada apa-apa, Sakura.
Ahh.. Aku harus pipis.
Dasar bodoh!
Kenapa melakukannya didepan wanita?!
Pergi ke rumput sana.
Makan Atau Dimakan!
Panik Di Tengah Hutan
Aaah.. Kencingnya lumayan banyak.
Lega rasanya.
Sudah kubilang, jangan didepan wanita.
Kau..!
Sasuke..
Tidak apa-apa..
Kau tidak perlu melakukan itu.
Kenapa kau ini?!
Dimana Naruto yang asli?!
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Bagaimana dengan luka diwajahmu?!
Dan kantong Shuriken terletak di kaki kirimu.
Miliknya di kaki kanan.
Kau lebih buruk bertransformasi daripada Naruto..
Dasar Palsu!
Kurang beruntung..
Kau bisa mengenaliku.
Gulungan apa yang kau miliki?!
Berarti Aku harus memaksamu.
Katon : Hosenka No Jutsu!
火遁・鳳仙火の術
Hei.. Sasuke!
Kau pasti bercanda, pecundang.
Yosh!
Kau lengah.. Lucky!
Bom Kertas..
Ini keberuntungan.
Kubunuh kau jika bergerak..
Cepat serahkan gulungannya.
Sasuke!
Takkan kubiarkan.
Kau selalu terlambat, Naruto.
Penyerapan dengan Chakraku.
Sasuke..
Jangan berdiri saja, Sakura!
Tak ada jaminan orang ini hanya sendirian.
Mengerti?!
Jika kau lengah, kau bisa terbunuh.
Sayangnya, Aku hanya datang sendirian dengan menyembunyikan kehadiranku tapi ternyata Aku salah.
Dia berhasil lolos.
Jika nantinya kita terpisah, jangan langsung menganggap itu teman kita.
Seperti tadi..
Musuh menyamar untuk mendekati kita.
- Hmm.
- Lalu kita harus bagaimana?!
Kita akan membuat kata kunci.
Kata kunci?!
Dengar, Jika kata kunci-nya salah..
Seperti apapun tampangnya..
Anggap dia musuh.
Akan kukatakan sekali saja..
Jadi dengarkan baik-baik.
Kalian tanya, lagu "Kesempatan Ninja"..
Dan ini jawabannya..
"Kesempatan menyelinap saat musuh sedang sibuk.."
"Tempat tenang tak memiliki persembunyian rahasia.."
"Hal ini penting bagi Shinobi untuk mengetahui waktu yang tepat.."
"Saat dimana musuh lelah dan tak waspada."
Itu saja.
Oke!
Bisa kau katakan lagi?!
Sudah kubilang hanya kukatakan sekali saja.
Jangan-jangan kau tidak bisa menghafalnya?!
Kau memang bodoh..
Aku baru mengerti sekarang.
Aku sudah menghafal semuanya kok..
Cuma untuk memastikan, Aku ingin mendengarnya sekali lagi.
Aku yang akan membawa gulungan-nya.
Hei, tunggu.. Sasuke.
Aduh.
Apa itu?!
Musuh baru kah?!
Kalian berdua pergi saja berkeliling sendiri..
Aku akan mengurusnya sendiri.
Sakura..
Sasuke..
Jangan mendekat.
Ucapkan kata kunci-nya..
"Kesempatan Ninja"..
"Kesempatan menyelinap saat musuh sedang sibuk.."
"Tempat tenang tak memiliki persembunyian rahasia.."
"Hal ini penting bagi Shinobi untuk mengetahui waktu yang tepat.."
"Saat dimana musuh lelah dan tak waspada."
Bagus.
Hei.. Kalian baik-baik saja?!
Naruto, tahan dulu.
Kata kunci-nya..
Aku tahu..
"Kesempatan menyelinap saat musuh sedang sibuk.."
"Tempat tenang tak memiliki persembunyian rahasia.."
"Hal ini penting bagi Shinobi untuk mengetahui waktu yang tepat.."
"Saat dimana musuh lelah dan tak waspada."
Apa yang kau lakukan?!
Kali ini seseorang yang bisa menghindari serangan-ku.
Apa yang kau katakan, Sasuke?!
Naruto telah mengatakan kata kunci-nya dengan benar.
Justru itulah masalahnya.
Apa kau yakin dia bisa mengingat kata-kata sepanjang itu?!
Aah..
Jika kita menanyakan kata kunci-nya pada Naruto yang normal..
Menurutmu apa yang akan dia katakan?!
"Maaf.. Aku lupa."
Selain itu, gerakannya saat menghindari seranganku..
Benar-benar berbeda dari Naruto yang asli.
Tunjukkan siapa kau sebenarnya.. Imitasi.
Benar sekali.
Tapi jika kau tahu dia akan lupa..
Kenapa tidak membuat kata kunci yang lebih pendek?!
Aku tahu kalau kau menguping pembicaraan kami dari bawah tanah.
Jadi Aku memilih kata kunci-nya dengan sengaja.
Benarkah?!
Jadi kau tidak membiarkan dirimu lengah.
Ini akan lebih menyenangkan dari yang kupikirkan.
Dia.. terlalu menyeramkan.
Lalu dimana Naruto?!
Balik badan.
Are.. Kemana pergi-nya Sakura dan Sasuke?!
Be~Besarnya!
Ini pertama kalinya..
Aku melihat ular sebesar ini.
Dibelakang?!
Ekornya.
Kalian menginginkan Gulungan Bumi kami, kan?!
Karena kalian memiliki Gulungan Surga.
Nah.. Ayo kita mulai..
Pertarungan memperebutkan gulungan-nya..
Hidup atau Mati.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Genjutsu?!
Tidak, bukan itu.
Ini rasa haus darah.
Apa yang terjadi?!
Hanya menatap matanya membuatku berpikir tentang kematian.
Siapa.. wanita ini?!
Sa~Sakura..
Gawat..
Kami harus pergi dari sini.
Jika tidak, maka yang menunggu kami hanyalah..
Kematian!
Keluarkan Aku.. Hei..!
Muntahkan Aku keluar.
Sialan..
Tidak mempan.
Sesuatu yang lain..
Onigiri untuk makan siangku.
Meleleh..
Aku pasti akan dicerna seperti nasi itu.
Tidak!
Keluarkan.. Keluarkan Aku!
Tak bisa bergerak, ya?!
Dia akan membunuhku.
Bergerak.. Bergerak.. Bergerak..
Bergerak..
Bergerak.. Bergerak..
Meski hanya sedikit..
Bergerak!
Apa yang akan kau lakukan.. dengan itu?!
Aku.. tak bisa bergerak.
Jangan khawatir..
Akan kuakhiri dalam sekejap.
Kau takkan merasakan sakit.
Padahal Aku ingin kau lebih menghiburku.
Sayang sekali.
Apa.. Aku akan mati disini?!
Guru Iruka..
Kakek Hokage..
Konohamaru..
Guru Kakashi..
Sakura..
Sasuke..
Banyak yang telah terjadi diantara kita.
Meski kita selalu bertengkar..
Tapi kita bekerjasama dan menyelamatkan Guru Kakashi dalam pertarungan melawan Zabuza.
Mulai di Akademi sampai pelatihan Chakra di hutan..
Kita saling bersaing dan berlatih memanjat pohon.
Benar.. Persainganku dengannya masih
belum berakhir.
- Tambah lagi!
Jika makhluk ini tak mau memuntahkanku..
Maka Aku akan memaksanya melakukan itu.
Begitu ya..
Sasuke..
Dia melukai dirinya pada saat terakhir.
Bergerak.. Bergerak.. Bergerak..
Bergerak..!
Dia menghilangkan ketakutannya dengan rasa sakit.
Sudah kuduga..
Dia bukan mangsa biasa.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Aku adalah Shinobi yang akan menjadi Hokage.
Aku tidak akan menjadi kotoran ular ditempat ini.
Sasuke..
Kau baik-baik saja?!
Jika kami tidak segera kabur, kami pasti akan ditemukan juga.
Bagaimana caranya..?!
Bagaimana caranya kami kabur?!
Aku belum pernah melihat Sasuke..
..se-tegang ini.
Sasuke.. Ular!
Sial.. Aku terlalu tegang untuk melihat ular.
Jangan mendekatiku!
Jangan pernah kau lengah meski hanya sesaat.
Mangsa harus selalu tegang dan terus berusaha melarikan diri..
Sebelum tertangkap pemangsa.
Maaf, Sasuke..
Naruto!
Kata kunci-nya.. Aku lupa!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Harmonia By Rythem
♪
Hei.. Hei.. Hei..
Sepertinya kau telah mengganggu orang lemah selama Aku pergi.
Ledakan dan ular besar itu..
Itu semua perbuatanmu, kan?!
Dasar ular bajingan!
Sekarang Uzumaki Naruto, ada disini..
Akan kuratakan kau dengan tanah.
Selanjutnya:
Serangan Balasan Naruto!
Tak Pernah Menyerah!
Nantikan Aku menendang pantat lagi.